Diary
En enkel konsolbaserad dagboksapplikation skriven i C#. Applikationen låter dig skapa, lista, söka, spara, redigera och ta bort dagboksanteckningar. Som man även kan spara ner till en text fil. När du startar programmet möts du av en meny där du väljer vad du vill göra av det jag har nämnt tidigare. Du får tydliga instruktioner sedan hur du går vidare.
Exempel på input är när användaren ska skapa ny anteckning eller lista anteckningar samt söka efter datum för att hitta en specifik anteckning. Exempel på output är när man sparar eller läser en fil då kommer programmet att skriva till användaren att den antingen har sparat dina anteckningar eller läst in de. Sen så finns det fler I/O i koden men dessa är bara några exempel.
Jag har valt att skriva koden på detta sätt eftersom det känns som det mest logiska sättet att skriva det på. Jag öppnar upp med att göra en spearat DiaryEntry.cs där jag lägger in en enkel databehållare som sparar tidpunken anteckning gjordes samt texten som skrivits sen så återgår jag till program.cs och gör en statisk lista entries sammma med DateTime och sist en konstant sträng för Diary.json. Efter det är det ganska så uppenbart hur man ska struktuera upp det med att göra en snabb och enkel meny i loop med switch för att sedan göra en varsin metod för varje case i switchen längre ner. Formatet spelade inte så stor roll så det blev bara det jag hörde först vilket va json.fil. Felhantering måste finnas med i alla koder för att göra det enkelt för både för skaparen och användaren. I detta fall har jag riktat mig mer mot användaren och ge dem ett felmeddelande som förklarar tydligt vad som händer ifall man matar in fel.
